Toma algunas uvas.
Tan dulce.
cariño,
Eres tan bueno conmigo, te amo.
¿En realidad?
¿Qué estás buscando?
¿Dónde está el sello?
¿Qué sello?
Un sello para cerrar el trato.
he decidido,
te estoy haciendo
mi hermano
de otra madre.
¿Entonces te gusto tanto?
De ninguna manera.
¿Por qué?
¿Crees que soy feo?
No.
¿Crees que soy pobre?
¿Qué estás haciendo?
Prefiero morir antes que ser insultado.
Te mostraré mi resolución.
Hay una barrera aquí.
Eres demasiado cruel.
Me has encerrado aquí.
No tengo ningún poder como ese.
Estar encerrado no es tan malo.
¿Se proporcionará comida?
Mientras seas bueno,
entonces si.
Estaré bien.
Cierra los ojos, vete a dormir.
si te enteraras
Soy el director ejecutivo de Vortex Corp.
¿me dejarías?